다녀 왔어요
다녀왔어
뭣 좀 먹을래요
필요없어 먹었어
알았어요
미안해 당신을 깨웠구나
괜챦아요
남편은 바람을 피고 있습니다
발칙한 관계 -연하남과 거유녀
내가 설령 알고 있어도
하지만 말해줘, 말해봐요
미안해 지금 이것 밖에 없어요
가끔 빵 먹는 것도 괜챦아
당신은 나를 보지 않는군요
비록 이렇게 가까이 있지만
오늘 저녁에 좀 늦을 거야
날 좀 봐 주세요
내 말 들었어?
저녁식사는?
글쎄, 필요없어
알겠어
괜챦아!
난 당신을 사랑해요
그는 틀림없이 곧 집에 돌아올 거야
안녕하세요
에
모르시겠어요?
전에 우연히 봤는데
아
안녕하세요, ㅎㅎ,미안,이렇게 만날 줄 몰랐어요
제가 갑자기 말을 걸었네요
장봤어요
에
쌀
무거워 보여요
괜챦아요
상관없어요 저 주세요
미안해요
저도 집에 가요
우리 집은 썰렁해서 공부하러 근처 도서관에 가요
오늘은 휴관일
학생이에요?
늙은 학생
사시준비하는구나! 대단해요!
에헤..
벌써 세번이나 떨어졌어요
대단한거에요
고마워요
부인 되게 예쁘세요
네``
죄송해요 갑자기 이상한 말을 해서
ㅎㅎ 아니에요
지금 무슨 말을 해야 할 지 몰라서
제가 여자친구를 만난 적이 없어서
기분좋은데요
내가 이쁘다는 말을 들으니까
이건 빈말이 아니에요!
감사해요,,ㅎㅎ
아,팔이 떨어질 것 같아요
ㅎㅎ 감사해요
내가 안에 까지 갖다줄께요
괜챦아요
제가 또 이상한 말을 했네요
죄송해요
힘내서 공부하세요
감사합니다
오늘 저녁 못먹어. 미안해
알았어요 괜챦아요
괜찮아요
괜찮아
남천댁입니다
부인
부장님은 당신을 여자로 생각하지 않아요
부장님께 헤어지자고 부탁해 주세요
기대하지 마세요
지금 뭐하고 있어요?
아니요``
경찰에 전화할거야
아니에요 제 말 좀 들어보세요
놔 주세요
당신을 좋아해요
부인
그동안 계속 좋아했어요
뭐라구요?
너무 외로워요
매일 매일 당신을 지켜봤어요
부인이 자위하는 시간
그걸 내가 해 줄 수 있어요
내가 할 수 있어요
안돼요!
멈출 수가 없어요
그냥 처벌을 받겠어요
당신이 죽더라도 상관없어요
어차피 여기까지 왔어요. 올 때까지 왔다구요
이거 놔요!
싸요 / 싸면 안돼
정말 미안해요
부인, 불법침입자 있다고 경찰에 신고하세요
돌아가요
말하지 않을테니 돌아가요
이건 잊어버려요 다시는오지 말아요
예
다녀왔어요?
다녀왔어 당신 잠을 깨웠네
술마셨어요?
전무가 날 찾아서
네
여보
응
왜?
뭐 좀 드실래요?
고마워
오늘 안아주세요!
뭐?
왜 그래, 이렇게 갑자기
한 지 너무 오래 됐어요
오늘 피곤해
내일 일찍 일어나야 해
그렇군요
일이 마무리 되면
너무 바쁘군요
좀 만 기다려
그렇군요
미안해
괜챤아요
괜챤아
맛있어요
맛있어
다행이다
괜챦아
부인
저
다시 오지 말라고 말했잖아요
안돼요
부인생각을 하면 진정할 수가 없어요
한 번 더 해 주세요
이렇게 해야 내가 집중해서 공부할 수 있어요
말도 안 되는 소리 하지 마세요
괜챦아요-상관없어요
당신 남편도 바람피고 있쟎아요
그가 설령 부장이어도 이렇게 좋은 집에 살아도
당신 남편은 당신을 걱정하지 않아요
나는 계속 당신만 보고 있어요
보고 있다구요
남편있어도 난 상관없어요
막 하고 싶으면 나랑 해 주세요
안돼요
이번이 진짜 마지막이에요
자꾸 조르면 안돼요
부인, 너무 멋있어요
너무 좋아요
부인의 아래쪽
너무 아름다워요
벌써 젖어있어요
부인 여기 기분좋죠
허리가 움찔움찔해요
엉덩이 좀 들어봐요
부인의 엉덩이 너무 예뻐요
이 엉덩이!
좋아요?
너무 좋아
안엔 벌써 촉촉해졌어요
부인 저 좀 애무해 주세요
만질 수 있죠?
이제 입으로 해주세요
부인 기분 너무 좋아요
너무 좋아
부인!
그만하세요!
삽입할래요!
못 참겠어요
삽입하고 싶어요
안돼요 ..안돼
괜챦아요 / 안돼
왜요?
끼어요
안돼 안 쓸거에요
난 그냥하고 싶어요 / 안돼
그냥 삽입하게 해 주세요 / 안돼
부인
보세요
그냥 삽입했어요
부인 안쪽이 너무 좋아요!
너무너무 좋아요.
진짜 좋아요
정말 좋아요!
부인 몸매는 너무 아름다워요!
부인도 좋아요?
너무 좋아요
너무 좋다
정말 좋아요
부인도 좋아요?
정말 너무 좋아,
너무 좋아요
아,쌀 거 같아요!
부인
감사해요
이번이 마지막이에요
난 또 하고 싶어요
안 돼요
난 또 올거에요
보고 있을까?
부인이 해주세요
이리 와요
너무 너무 좋아요!
정말 좋아요!
너무 세게 빨고 있어요!
부인 안되겠어요!
아,,쌀게요
삼켜줘요
오늘 저녁은 일찍 올께
듣고 있어
미안 뭐라구요?
나 오늘 좀 일찍 들어온다고
일이 거의 마무리 단계야
그래요
내가 맛있는 요리해 놓을께요
네 남천댁입니다
부인
왜요?
화내지마.
난 당신에게 간 남편을 데려 올거야
부장이 아직도 당신을 사랑하는 것 같아
지루한 남자
나에게 갑자기 말했어
듣고 있어
여보세요
말해
감사합니다
내가 샀어요
기분 좋아 보여요
한번 해 봐요
들어오면 안 돼
아니 왜요?
여기 있으면 안 돼
당신 집으로 가요
뭐 할 일 있어요?
허리가 움직이기 시작했어
이걸론 좀 아쉽죠
이렇게 하면
촉촉해 졌어요
너무 좋다
볼래요
속옷이 너무 방해돼
벗길께요!
완전히 젖었어
이러니까 너무 좋죠
얼만큼 좋아요
부인
이러면 좋죠,너무 좋죠
내가 볼 수 있게 해 줘요
부인
다 보여요
저 안이 보여요
부인의 작은 구멍이 다 보여요
이거 봐봐
정말 못 참겠다,
아 이렇게 되었네
너무너무 좋죠?
정말 좋죠?
부인 날 만져봐요
좀 더 핥아줘요
좀 더 핥아줄래요!
더 해봐요
부인
너무 좋아요
핦아줘요?
부인 좀 더 핥아줘요!
너무 좋아요!
정말 좋아요
너무 좋아요
부인
무슨 생각해?
한 번 말해 봐요
당신 육봉이 필요해요
다시 한번
당신 육봉이 필요해
올라와요
혼자 삽입해봐요
너무 좋아요!
신음소리 좀 더 듣고 싶어요!
진짜 좋다!
부인!
이자세 너무 좋죠!
너무 좋아!
갈 거 같애!
이제 돌아 누워봐요!
부인 좋아요?
너무 좋아
부인 너무 민감해요
너무 흥분돼요
정말 좋아요!
아 너무 좋아
아 싼다
나 가야해요
갈 수 없어요
나 저녁하러 가야해요
갈 수 없다니까요
다녀왔어
여보
뭐지
하루카
오 하루카
안돼,,나 가야해요
그가 돌아와요 나 가야해요
안돼~~